- Creo que debemos hacer la parte de prediccion de flujo de energia, podemo probar con los mismos datasets que tenemos ahora mismo. Asi ampliamos la experimentacion (revisor-1, revior-2), también metemos energia para el revisor-2 (en este lo malo es que nos dice comparar con otros, no se que podemos decir, porque es comparativa de software en este caso) y revisor-3.


COMENTARIOS DE PEDRO:

Yo creo que es factible que lo acepten. Lo más peligroso es el 3, pero si ven que hemos trabajado mucho para el 2, igual no le dan mucha importancia a su revisión. El revisor 2 pone mucha tarea, habrá que contestarle a todo. Para el revisor 3, ¿qué te parece si, a raíz del ejemplo en el que se aplica Weka para predecir las alturas de ola ponemos una estimación de la energía que producirá en el parque? No sé si esto es fácil de hacer con alguna fórmula. O como una simulación en la que se diga, según el modelo mañana hay flujo alto por lo que la producción de energía estará entre tanto y tanto... El revisor 1 sin problema. 

---
No, si es 6 horas es 6 horas. La cosa sería ponerlo con palabras más mundanas, para que le vean más utilidad práctica. Si el flujo es alto, hay que parar el parque porque sino producimos sobretensión (no sé, se me ocurre algo así, pero igual deberíamos consensuarlo con Sancho).

Más que comparar, el revisor dice que "I strongly recommend the authors to provide a more comprehensive literature review in the introduction section. The following papers are recommended:". Es decir, incluirlos en en la revisión, diciendo que hacen y de que forma aplican machine learning. Pero el "gap" seguiría siendo el mismo, ninguno de esos trabajos proporciona una herramienta sencilla para incorporar las fuentes de datos que tiene SPAMDA. 
